---
layout: post
title: "Пост-знакомство"
excerpt: "Александра. Мастер 4й ступени школы Космоэнергетики"
image: "/resources/green/DSC_0229.jpg"
category: general
lang: "ru"
tags: ["кармокоррекция" "целительство"]
author: astartastar
---

Давайте знакомиться!

Здравствуйте, меня зовут Александра🙂

Я являюсь практикующим мастером и наставником в области Энергохиллерства и Кармической Коррекции. 
Мой дар дан мне от рождения и передаётся по роду. Практику и свое плотное ознакомление я начала вот уже более 10 лет назад, и мой путь и раскрытие как мастера началось с преодоления собственных непростых жизненных обстоятельств. 
Я вижу причины и следствия событий человеческих жизней, являюсь проводником для людей в их непростых жизненных обстоятельствах, распутываю хитросплетения судеб. 
Я люблю свою работу, данную мне Свыше, черпая в ней свое вдохновение и имею к ней глубинный подход. Всех людей, посланных мне в практику, считаю данными мне "неспроста" и глубоко люблю. Я ищу индивидуальные подходы к каждому, так как считаю каждый опыт уникальным, а каждую судьбу - невероятной канвой, сотканной Творцом. 

В этом мне помогает так же инструмент:
- Регрессивной Терапии. Я вижу регрессивные сценарии людей (причинно-следственные сценарии прошлых жизней). Так же являюсь проводником для самих людей, чтобы они сами могли осознать путь своей души и ее ключевые решения, и поворотные моменты судьбы. Понять с какими задачами они пришли в эту жизнь и как их осуществить. 
- Провожу консультации, ритуалы и обучение по таро. Глубоко люблю и изучаю этот инструмент древних архетипов и символов, дающих ключевые знания и подсказки о человеческих судьбах. 
- Консультирую с помощью Матрицы Предназначения, помогающей просчитать с какими базовыми знаниями, задачами и программами в разных областях жизни пришла душа, как человеку это воплощать, какие ощибки учитывать, какие основные линии его предназначения, какие энергии преобладают в тех или иных сферах: личная жизнь, финансы, прошлые жизни, энергии рождения, рассчет по годам жизни, энергии здоровья, совместимость с партнером, предназначение личное и социальное. 
- Провожу гадания и ритуалы на рунах. Мощные энергии этих древних скандинавских символов, зашифрованных в письмо и несущих в себе энергии, способные повлиять на жизнь, судьбу и характер человека, помогают совершить точные прогнозы и мощно влияют на события. Это инструмент дивинации, коррекции судьбы и глубинного понимания и взаимодействия с энергиями, вплетенными в Матрицу нашей планеты. 
- Ну и, конечно же, сеансы Кармокоррекции, работающие на всех планах человека. Способствующие облегчению кармы, распутыванию тяжелых обстоятельств по судьбе, работающие с негативом, порчами и воздействиями любого порядка. А так же ментальным, эмоциональным негативом, самопорчами, пр. 

Приглашаю вас в совместную и неизменно интересную работу!
А пока - удачи Вам на вашем жизненном пути🙂 